# hw3-4
Таблица с ответами респондентов

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1egG-kCpyLAiyilaoQdMLFqP5FCw66BKPhxcme9QGSpc/edit?usp=sharing

Форма-опросник
https://goo.gl/forms/7DMS2IFjsE9AHlvM2

Для начала, была создана онлайн форма, целью которой было провести опрос на тему "Покупательная способность населения". Назначением данного опроса, является получение информации о том, какие магазины респонденты предпочитают больше, а также узнать их мнение о своей экономности в области покупок.
По результатам опроса мне удалось выяснить, что большинство опрошенных посещают магазины одежды и продуктовые магазины, а также есть небольшое количество респондентов, которые посещают букинистические магазины и магазины косметики и парфюмерии. Большинство респондентов указали, что цена играет важную роль перед покупкой товара, а также, что они наблюдают за действующими акциями и скидками, т.к. большиство из них являются студентами. В среднем, в вопросе экономности, можно сказать, что респонденты являются в большей части экономными. В вопросе онлайн-торговли, можно определить, что некоторые участники не используют онлайн-платформы продаж, так как они чаще ходят по магазинам или не совершают покупки. Из этого можно сделать вывод, что они используют данные платформы для сравнения и просмотра товаров онлайн, для того, чтобы по приходу в магазин, сразу же купить необходимый товар. Среди всех онлайн-платформ, лидером является Aliexpress, в связи с тем, что он является наиболее популярным и доступным по цене на территории РФ. Самой низкой популярностью среди опрошенных мною людей, был MediaMarkt. По моему мнению, это связано с недоверием и сравнительно завышенными ценами. По итогам данного опроса, можно сделать вывод, что большинство покупателей используют онлайн-платформы по продаже различных товаров для сравнения цен, а если они всё же покупают, то для них одним из самых важных факторов является цена. Сайт Aliexpress предлагает товары по наиболее низкой цене, а значит привлекает наибольшее количество покупателей.
